В графовой базе данных хранится информация о книгах, библиотеках и районах. Каждая книга может быть отдана другому. Книги основное время находятся в районах, и могут находиться в библиотеках и сканироваться. Необходимо разработать графовую базу данных и написать запросы для решения следующих задач:

Найти в какой библиотеке прописана книга.
Найти книгу, которую отдали другому
Найти место нахождение книга
Найти библиотеку, где проходит сканирование книги
Библиотека --Узлы: --Книга (Book) --Библиотека (Library) --Район (Region)

--Ребра:

--Отдали ли книгу (GaveFrom) --Прописка книги (RegistrationIn) --Ксерокопия книги (Photocoped)

Данную работу выполнили студенты 2 курса 9 группы ММФ БГУ:

1. Кленицкая София. Формулировка требований к базе данных, проектировка связей и баз данных, написание запросов.
2. Куркин Ян. Визуализация связей, управление командой и локальным репозиторием.
3. Михалевич Владислав. Визуализация графа в Power BI с помощью Force-Directed Graph
